# Задача 5

Реализовать атаку buffer overflow, написав заведомо небезопасную функцию чтения. Код программы должен содержать процедуры или функции *main*, *input*, *other*.

Функция *main* вызывает *input*, в которой происходит небезопасное чтение из стандартного потока ввода. Необходимо подобрать ввод, который приводит к возврату из функции *input* в функцию *other*. Функция, в которую произошёл возврат, печатает в стандартный поток вывода информацию, демонстрирующую, куда произошёл возврат. Если возврат произошёл в функцию *main* программа должна корректно доработать и завершиться с кодом возврата 0. Если возврат произошёл в функцию *other*, корректное продолжение и завершение работы программы не требуется.

Функции *main* и *input* могут печатать дополнительную информацию, поясняющую их работу.

### Сдача задания
- Код программы необходимо добавить в папку *src/* и прописать путь до него при создании исполняемой цели в CMakeLists.txt. Также необходимо указать в *target_compile_options* все опции компилятора, которые необходимы для успешного проведения атаки. **Важно!** При тестировании решения компиляция будет производиться компилятором ***gcc 7.5.0***. Запуск программы будет происходить на *Ubuntu 18.04*. Запуск программы будет осуществляться командой ```setarch `uname -m` -R ./main``` (ASLR будет отключен). 
- В папке *test/* заполнить файлы следующим образом:
    - **normal_input.txt**: ввод, при котором происходит возврат в *main*, и программа корректно завершается; 
    - **hacker_input.txt**: ввод, при котором происходит возврат в *other*; 

